توهو
شركة توهو المحدودة
Sleem Sama :ترجمة
.لا يُمكنك، فلا مهرب لكِ من هناك
! دعيني أُمسك بكِ على الأقل
ما الذي حدث يا "نينا" ؟
ما الذي يجري معكِ ؟
! يُطاردني الآن رفيق المُجرم الدخيل الذي قام بإقتحام المركز
دخيل ؟ .. ومن يكون ؟
هل أنتِ بخير يا "نينا" ؟
! "نينا"
! "ما الذي حدث معك للتو يا "نينا" ! .. "نينا
! اقفزي إلى النهر ! بسرعة
! اقفزي إلى النهر بسرعة، أرجوكِ
! "جين"
! "لا تُماطلي بعملك يا... "كير
...نعم
شينجكو
تو
كيف صار الوضع الآن ؟
.يبدو أن الأمور تسير على ما يُرامٍ حتى الآن
...بقي لدينا
ما هو البرلمان الأوروبي ؟
أسألة مُشابهة
.أن نبحث عن هذا الرجل بإستخدام نفس النظام
ماريو آرجنتو
ليسَ لدينا الكثير من الوقت، صحيح ؟
!هل ستختفي أنهار الجليد ؟
معلومات ضخمة عن تغيير المناخ
أصبح التلوّث البحري أكثر خطورة
المؤتمر الدولي. غير قادر على إصدار قرار مُشترك
ننوه عن بيع حُليّ جديدة محدودة
! واه ! هذا مُذهل
! الفائز بالمرتبة الأولى سيحصل على فرصة مشاهدة الحيتان، سنفوز حتمًا
الدرجة الأولى
رحلة إلى هاتشيجوجيما
لمُشاهدة الحيتان
شخص شخصين    10 أشخاص
! أجل
مسموحٌ لكل شخصٍ واحد سحب ورقة يانصيبٍ واحدة، صحيح ؟
! أُريد رؤية الحيتان
.وقد يكون هنالك دلافينٌ أيضًا
.انه البروفيسور
!أوي.. إلى أين ذاهبة ؟
.سأعود في الحال
.أشكركِ جزيل الشكر
.تفضلي
.أشكرك
.على الرحب
.وبذلك ينتهي تزويع تذاكر مبيعات قِطع الدبابيس المحدودة
! غير مقول-
.ياللأسف-
،لقد استغرق الأمر مني قُرابة الساعة بالقطار
فهل حقًا لم يعد بوسعي فعل شيء ؟
.أُقدم لكِ خالص اعتذاري
.كمية القطع محدودة هذه المرة
.لقد فهمت
! تمهلي
ما الأمر ؟
.تفضلي هذه
.حسنٌ، لا بأس، لم أعد أريدها
،في الواقع، لم أرى سعرها بشكلٍ صحيح
.لذا هي باهظة الثمن بالنسبة لي
! حقًا
.يبدو أن اوضع يُشير على أنكم خسرتم
.جميعهم بلا استثناء
المُقنّع يايبا
مع بطاقة
! لم تنجح هذه المحاولة أيضًا
.ظننتُ بأنني سأفعلها بالوقت المناسب بعد هذا التعب
...أتحدث عن هذه
،انها "سكوتر مائية" وهي مُختلفة عن التي تتواجد بالأسواق
.فبإستطاعتها السباحة آليًا، ويُمكنها الغوص لمسافة 30 مترًا
! مُذهل=
! أوي أوي، ولكن من الخطر الغوص لمسافة 30 مترًا
...لن تكون بمشكلة بعد ما ستراه
! مُفاجأة ! إنها سماعة الرأس البحرية
انه اختراعٌ ممتاز، فــ به أستطوانة مزدوجة لاسلكية
.حيث تمنع التعرّض لضغط الماء
.وفوق ذلك، يمكن تغيير رأس "السكوتر المائي" متى شئت
! أنت مذهل يا بروفيسور-
! هكذا سيصبح الدلفين لطيفًا-
.سأقوم بتجربته-
..وأنا كذلك-
.اوه، انكم صاخبين كعادتكم
"اسمعوا جمعيكم، ما رأيكم بمشاهدة الحيتان في "هاتشيوجيما
فأنتم تُريدون الذهاب أليسَ كذلك ؟
وكيف ذلك ؟-
أخبرينا ؟-
"يملك والد "سونوكو" فُندقًا يقع في "هاتشيوجيما
! ومن هنا ستأتي تطورات الاحداث
هل يُعقل...   -أنّكِ سوفَ...   -تأخذيننا معكِ ؟-
.في الحقيقة، انها مكافأة لأجل هذه الطفلة
.على الرغم من أنكِ لاتزالين طفلة، إلّا أنَّ تصرفاتكِ لطيفة
المعذرة، هل هذه مكافأة لأجل الأطفال فقط ؟
.بالطبع ستأتي معنا يا بروفيسور لأنك ستكون مرشدًا لنا
! مرحى-
! هذا جيد يا بروفيسور-
.نعم، كم أنتِ لطيفة يا سونوكو-سان
انه بينڠا
أليسَ كذلك ؟
"اوه، انني أرى "هاتشيوجيما
! مُذهل ! .. يا له من جبلٍ ضخم
"على الأرجح، أنه يُسمّى جبل "هاتشيجو فوجي
.انك مُحق
.مُتشوقة له
! جبل "هاتشيجو فوجي" ضخم-
! مُذهل-
ماذا تُشاهدين ؟
.سمعتُ بأنهم بنوا منشأة جديدة "للأنتربول" بالقرب من هنا
لقاء خاص: عوامة المُحيط الهادئ
هل سيتغيّر مُستقبل تحقيقات الشُرطة ؟
عوامة المُحيط الهادئ
موقع خاص بالبرنامج
.أجل، اِنها أوّل منشأة في عصرها تربط جميع كاميرات الشرطة حول العالم
"لهذا أُطلق عليها "عوامة المُحيط
لقاء خاص: عوامة المُحيط الهادئ
هل سيتغيّر مُستقبل تحقيقات الشُرطة ؟
عوامة المُحيط الهادئ
موقع خاص بالبرنامج
إذًا يُمكن التعرّف على الوجوه بناءً على الصور
المأخوذة من كاميرات المُراقبة حول العالم، صحيح ؟
.أجل
"هي مُطوّرة لهذا المجال، وقد انضمت لنا في "عوامة المُحيط
هذه الفتاة، أين التقيطتها ؟
.أوه ! هنا
! لقد وصلنا
.ياله من فُندقٍ ضخم
! انه جميل-
! ورائع أيضًا-
لِمَ المُفتش "شيراتوري" هنا ؟
! انه حوتٌ ضخم
! ويوجد سُلحفاةٌ أيضًا
.الدلفين لطيف
حسنٌ يا جماعة، ان أردتم وضع حقائبكم بغُرفكم
.فلنتقابل هنا مُجددًا بعد ساعة
! حاضر=
!أقلتَ المُفتش "شيراتوري" ؟
! رُبما كنت مُخطئًا برؤيتك
"على الأرجح أنه كان المُفتش "شيراتوري
...يبدو أن هنالك أمرٌ ما
أوكيا تسوبارو
مُكالمة واردة
"حان الوقت لكي أُخبرك بما أنك وصلت "لهاتشيوجيما
هل تعلم أيها الصبي، أن هنالك مركزًا لشبكة كاميرات
المُراقبة في فرانكفورت بألمانيا وتابع "لليوروبول" ؟
نعم، وما المهم بالموضوع ؟
...اِقتحم دخيلٌ ما ذلك المكان مؤخرًا
"والموظفة التي شاهدت ذلك الدخيل، قُتلتْ على يد "جين
! "جين"
.هذه المعلومات تم أخذها من "كير" المُتسللة داخل منظمتهم
إذًا، هل تعتقد أن ذلك الدخيل من المُنظمة السوداء ؟
...أجل
.هو شخصٌ لديه شعرٌ على شكل ظفائر الذُرة
"واسمه الحركي هو "بينڠا
"سمعتُ بأنه المُفضّل لدى "رام
ولِمَ تُطلعني على ذلك ؟
اليوم سيتم وبشكلٍ فعلي تشغيل الخط
.القريب من "عوامة المُحيط" بذلك المركز
.وقد ظننتُ بأن الأمر سيهمك
! آكاي-سان
"جين .. ڤودكا .. كورون .. آيرش .. بيسكو .. تيكيرا"
"وأيضًا "بينڠا
.كلهم أعضاءٌ من الرجال، ولديهم أسماء مشروباتٍ الكحولية
"ومشروب "بينڠا" مصنوعٌ من نفس مكونات مشروب "رام
.ينتابني شعورٌ سيءٌ حيال ذلك
المُتحرِّ كونان : الغواصة الحديدية السوداء
.أنا مُحقق بالثانوية، وأُدعى كودو شينتشي
،بأثناء زيارتي لمدينة الملاهي برفقة موري ران، صديقة الطفولة وزميلتي بالمدرسة
...شاهدتُ رجلًا بملابسه السوداء يقوم بصفقة مشبوهة
،انشغلتُ بمراقبة الصفقة
.فلم أنتبه لشريكه الذي تسلل وضربني من الخلف
...ثم أجبرني ذلك الرجل على شُرب عقّارٍ سام
...وعندما اِستيقظت
كان جسدي متقلصًا
...لو عرفَ أولئك الرجال بأن كودو شينتشي لا يزال حيًّا
.فإنهم سيُحاولون قتلي مرة أخرى وسيتعرّض حياة من حولي للخطر
،وهكذا اتبعت نصيحة البروفيسور "آغاسا" لإخفاء هويتي
...وعندما سألتني ران عن اسمي، فأجبتها على الفور
"""بإسم أيدوغاوا كونان"""
،ومن أجل أن أحصل على معلوماتٍ تخصّ أولئك الرجال
.جئت للعيش في منزل ران والذي يعمل والدها مُتحريَّا
،هذه الفتاة تُدعى "هايبرا آي" والتي كانت عالمة أدوية في المنظمة السوداء
،وصانعة العقار " أبوتوكسين 4869" الذي تناولته
.ولكنها تمرّدت على المُنظمة بعد أن قاموا بإغتيال اختها
.ولتُنهي حياتها تناولت العقار ذاته .. فتقلّص جسدها عِوضًا عن ذلك
.وهي الآن تُقيم في منزل البروفيسور "آڠاسا" من أجل التخفي عنهم
...أما أعضاء المنظمة الذين يحيطهم الغموض، هم
.جين، ڤودكا، بليموت، كانتي وكورون
.وأيضًا باربون، كير
.كِلاهما عميلان لدى وكالات مُختلفة
.فوريا ري من قوات الأمن العام
.وميزوناشي رينا من وكالة الأستخبارات الأمريكية
...ويتشابه معهم في السعي خلف المنظمة
.آكاي شويتشي من مكتب التحقيقات الفدرالية الأمريكية
FBIيُعدُّ أحد أفضل القناصين لدى الــ
"أما الآن فهو مُتنكرٌ بشخصية الطالب الجامعي "أوكيا تسوبارو
.ويُقيم في المنزل نفسه الذي كنتُ أعيش به
! تقلّص جسدي ولكن عقلي ظلَّ هو نفسه
! الـمُحقق العظيم الذي لا يـُقهر
! الحقيقة دائمًا هي واحدة
تمهلي قليلًا يا آيومي-تشان
.انتهيتُ من ربطها
.شكرًا لك
.وهكذا ستكون على ما يُرام-
.شكرًا لكِ-
!ماذا ؟
...سمعتُ بأنكم تسعة أشخاص ولكن
أوشيو كانجي
! تبقى شخصٌ واحد
البروفيسور آڠاسا
موري كوڠورو
موري ران
.لقد اِعتذر لنا عن غيابه
.سيكون ذلك أفضل لأنه سيُعيقنا
...إنه ثمل-
.فِعلًا-
! ...بحق
! كما هو متوقعٌ من العم
.امم، إذًا تفضلوا في الدخول
! مرحى
هل أنتِ بخير ؟
.الراكب التالي-
! حاضر-
.أشكرك
قسم شرطة العاصمة
.المعذرة يا بروفيسور، تولّى أمرهم عني
ما الأمر يا بروفيسور ؟
...لا شيء
كُنتُ أتسائل، كيف تصرخ الحيتان ؟
!ماذا ؟=
أخطأ وركب في قاربٍ مُختلف ؟
.من عادة كونان أن يتغابى في بعض الأحيان
.لا أظن ذلك
! سيجعلنا نقلق عليه
...ولكنه الآن برفقة المُفتش "شيراتوري" لذا
الضابط شيراتوري في الميناء نفسه
سأطلب منه أن يوصلني
إلى الفندق في وقتٍ لاحق
كونان
.سيقوم بتوصيله إلى الفندق الذي تُقيمون به فيما بعد
! حتى أنت يا كونان-كن
...لا شك بأنه
هاتشيجو كوجيما
جبل تايهي
(نيشياما (هاتاشي فوجي
جبل كاميدوم
بلدة هاتشيجو
هاتشيجو
تودايكو
(نيشياما (هاتاشي فوجي
هاتشيجو كوجيما
جبل تايهي
! لا تظهر أي معلومة
"كما توقعت، هذا القارب مُتجهٌ إلى "عوامة المُحيط
! هذا مُدهل-
! المياه باردة جدًا-
! فِعلًا
.كونوا حذرين عند نزولكم رجاءً
.شكرًا لك
ياله من مكانٍ واسع، أليسَ كذك ؟
...ألم يحن الوقت لكي تُخبرنا
عن سبب لحاقكَ بنا ؟
!لماذا يا كونان-كن ؟
! جئت لأرى الحيتان ولكنني ركبت القارب الخطأ
إذًا لماذا لم تُخبرني عن ذلك فور صعودك ؟
! لأنني خِفتُ من أن تقوم بتوبيخي على ذلك
.سأتصل بأحد السُفن لكي تُعيدك
.توقف. لا أريد أن ينتظرنا أعضاء "الانتربول" أكثر من ذلك
.نشكركم على قطع كل هذه المسافة البعيدة
"سُررت بلقائكم، أنا مُدير مكتب "عوامة المُحيط" وأدعى "ماكينو
ماكينو يوسوكي
"أنا المهندسة وأُدعى "ناومي آرجينتو
ناومي آرجنتو
"أُدعى "شيراتوري" وأنا ضابط شرطة العاصمة وهذا رئيسنا ويُدعى "كورودا
.سُررت بلقائكم
.في الواقع، إننا نتشرف بحضوركم اليوم
.حسنٌ، يبدو أن هذا الطفل ركب معكم بالخطأ
مرحبًا.. ما هو أسمك ؟
.أُدعى "إيدوڠاوا كونان" ... سُررت بلقائكم
.إذًا اِسمك هو كونان-كن ... سُررنا بلقاءك
"من هذا الطريق يُمكننا التوجّه مُباشرةً إلى "عوامة المُحيط
! تمهل يا كونان-كن-
! يا له من مكانٍ واسع-
! يا له من مكانٍ ضخم
.إنه المدخل الرئيسي، فلتقي نظرةً عليه
! مُذهل
.هذا هو المدخل الرئيسي
،في الواقع، إن مُعظم المرافق قد تم بناءها تحت الماء
،لكي يتم ضبط التحكم بالطفو والغوص وتأثير الأمواج
.وهذا يعتمد على خزانات سائل الرصّ في الأسفل أيضًا
.تِلك الخزانات يُعتمد عليها في تبريد المُحركات الضخمة تحت الماء
.تبدو وكأنها عوامة ضخمة للغاي
"لذلك يُطلق عليها اِسم "عوامة المُحيط
...إن هذا
.الغرفة الرئيسية موجوةٌ في أسفلها
!عُذرًا، ما ذلك الشيء ؟
.إنها عنفة توليد الكهرباء عن طريق تدفق التيار
.فتيار "كوروشيرو" قويٌ للغاي
.هذا الطابق مُخصصٌ لإقامة الموظفين
.أما الغُرفة الرئيسة فتقع بنهاية هذا الممر
...هاه ؟! اِنه
.صوت صرخة الحيتان
.بعض أنواع الحيتان تحب أن تصرخ
!هل تستعملون "السونار" لإكتشافها ؟
-السونار هو جِهاز كاشف صوتي يُستخدم تحت الماء لإكتشاف الأسماء والحيتان وغيرها-
! مُذهل ! لديكَ اِطلاعٌ واسعٌ بكثيرٍ من الأمور يا كونان-كن
.أشكركم على قطع كل هذه المسافة. لقد وصلنا إلى الغرفة الرئيسية
! إنها واسعة
.والآن، دعوني أُعرّفكم على الموظفين الأساسيين
ڠريس
.ڠريس" فرنسية الجنسية"
.مرحبًا
.ليونهارت" ألماني الجنسية"
ليونهارت
.ايد" هندي الجنسية"
إيد
.تشرفت
"تيقيتُ أنا، أُدعى "ناومي آرجينتو
.أما الباقي فهم مُهندسون يقومون بعملهم
المعذرة، هل هذه جميع كاميرات المُراقبة الخاصة في اليابان ؟
"أجل. واليوم سنقوم بتوصيلها مع جميع كامرات المُراقبة في "أوروبا
.ونسعى بتوصيل جميع كاميرات المُراقبة بالعالم مع بعضها البعض
"كما هو متوقعٌ من منشأة تابعة "للانتربول
..."صحيح. وبما أنها مُنشأة تابعة "للانتربول
! أتسائل عن السبب الذي يجلب الشرطة اليابانية إلى هذا المكان
"من أجل التحقيق بحادثة "فرانكفورت
.لقد جائوا ليقوموا بمُساعدتنا، في حال حدوث أي أمرٍ مُفاجئ
! ليسَ عدلًا أن تكون الشرطة الياباية هي أول من يطلع على أحد الأنظمة
"اليايان" هي من دول الأعضاء في "الانتربول"
.ومن الطبيعي أن تتطلع على أحدث الأنظمة عندما يُضطر الأمر
.ولكنه يُعدُّ إنحيازًا منكَ "لليابان" بما أنك مُديرٌ ياباني
! هذا يكفي
.على هذا المنوال، فـــ أنا نصف يابانية
.وهذا يُفسر عدم اندماجي معكِ
! فلتسحب ما كُنتَ تقوله الآن لو سمحت
! فهذا يُعدُّ تمييُز عنصري
—علاوةً على ذلك فإنكَ-
...المعذرة-
ألم يحن الوقت بعد ؟
.أجل
! ليلتزم الجميع بأماكنهم
.أعتذر منكم
.لقد عانى "ليونهارت" من الشرطة الوطنية الأوربية في أثناء مجيئه إلى هنا
! الإتصال الأول
على هذا الحال، يمكنهم رؤية جميع كاميرات المُراقبة في "أوروبا" أليسَ كذلك ؟
.وفوق ذلك، يستطيعون التعرّف على وجوههم أيضًا
.وأيضًا بإمكاننا استعمال تقنياتٍ كثيرةٍ غيرها
اِحدى هذه التقنيات، هي تقنية التعرّف العمري الشامل
.والتي طروتها "ناومي" مُؤخرًا وسنقوم بتجربتها الآن
التعرّف العمري الشامل
!التعرّف العمري الشامل ؟
."إنني من أبٍ إيطالي وأم يابانية وعشت وتربيت في "أمريكا
.سأجرّب التقنية على صورةٍ لي تم إلتقاتها في طفولتي
يتم حساب نمو الجمجمة وتقدمها بالعمر
.ليتقوم التقنية بإنشاء صورة وجه أكبر سنًا بإستعمال الحاسوب
.وبذلك تبحث عن صورة الوجه التي تم إنشاءها لتجد من يُشبهها في الواقع بدقة
.هذه تقنية التعرّف العمري الشامل
.هذه الصور تم إلتقاتها لي اليوم عندما كُنتُ قادمة من مركز الشرطة إلى هنا
التعرّف العمري الشامل
.يمكن لهذا النظام أن يُلاحق الهاربين والخاطفين والضحايا في أي مكانٍ بالعالم
! مُذهل
! يا له من نظامٍ مُذهلٍ حقًا
...لا شك بأنه نظامٌ مذهل، ومع ذلك
.سنكمل تجاربنا على باقي الأجهزة بعد ان نستريح لمدة ربع ساعة
وصلنا
يا جماعة، ما رأيكم في شرب القهوة ؟
.سأذهب لكي أسألهم
.شكرًا لك يا كونان-كن
.أريد قهوةً سادة
"اِصنعها بنفسك يا "ايد
."حسنٌ لا بأس. سأصنع لك قهوةً سادة يا "ايد
.أريد هذا العدد من القهوة بالسكر
حسنٌ، كوب قهوةٍ واحد صحيح ؟
.بل اِثنان
أتريد العصير يا كونان-كن ؟
هل لديكم قهوة مثلجة ؟
.هل تحب القهوة ؟ .. نعم لدينا
.أشكركم
.سأقوم بمُساعدتكم
.نشكرك على ذلك
!لِم هو موجودٌ في هذا المكان ؟
!الرصاصة الفضية ؟
!أين ناومي-سان ؟
.ذهبت إلى الحمام، لنسبقها بالعودة
! حـ حاضر
.نظام التعرّف العمري هذا مُذهلٌ جدًا
أتساءل كيف يتعرّف النظام على وجه الشخص
حتى لو تغيرت ملامحه بعد تقدمه بالعمر ؟
.على الأرجح هو ذكاء اصطناعي يجمع بين التشريح والإحصاء العلمي
.ناومي لديها التفصيل الأدق
.عندما نحصل على التسجيل الحيّ، فإن الذكاء الصناعي يقوم بذلك بشكلٍ آلي
.لقد فهمت
.يا لها من تقنية رائعة
.سيد ماكينو، لقد انتهى وقت الإستراحة
!أجل. ولكن أين ناومي ؟
...هاه ؟ بالمناسبة
بحق، ما الذي تفعله تِلك المرأة ؟
التعرّف العمري الشامل إذًا... ؟
...هاهي
! هذا تسجيلٌ مرئي منذ 12 دقيقة
.هذه آخر مرةٍ قامت بها كاميرات المُراقبة بتصويرها
.دخلا بعدها عاملين النظافة ولكنهم خرجوا بعد 5 دقائق
تِلك العربة يمكن وضع شخصٍ ما بداخلها، صحيح ؟
.هاه ؟ لحظة، سنلقي نظرةً عليها
! لقد دخلا إلى غرفة الضغط
من يكون هؤلاء الأشخاص ؟
يمكن لأحدهم أن يخرج من هنا إلى البحر مُباشرةً، أليسَ كذلك ؟
.أجل
.نقوم بملئ هذه الغرفة بالماء، ليتعادل ضغط الماء فيها مع ضغط ماء البحر
.يُمكن لأي أحدٍ أن يخرج من هذه الغرفة إلى البحر مُباشرةً
جزيرة "هاتشيجوجيما" هي أقرب مكانٍ إلينا
.على الرغم من أنها تبعد عنا مسافة الــ5 كيلو مترات
تُرى إلى أين قاموا بأخذ ناومي ؟
من لديه الصلاحية في التحكم بهذا الباب ؟
،يُمكن لأي أحدٍ فتح هذا الباب من الداخل
...ولكن ليسّ بإستطاعة أحدٍ فتحه من الخارج إلّا أنا
.والباقي الذين يستطيعون فتحه هم المُهندسون الذين قدمتهم لكم فيما سبق
.على هذه الحالة، سيكون بينكم من تواطئ مع الذين قاموا بخطف ناومي-سان
.أجل
...ولكن
.على كل حال، سأتصل بمركز العاصمة لكي يُرسلوا لنا الدعم
.ذلك الإختطاف حدث دون أي عقبات
.لا شك في ذلك، المجرمون كانوا يعلمون بأن ناومي-سان موجودةٌ في الحمام
ولكن إلى أين قاموا بأخذها ؟
.أوه يا له من لطيف
.يبدو أنه مُجرد ملفٍ للصور
...إنها
! شيري
! والطفلة التي في الصورة الثانية، تُشبهها تمامًا
!هل تم التقاط هذه الصورة لــ شيري عندما كانت طفلة ؟
.كلّا. لأن الصورة تبدو حديثةً تمامًا
.لو نظرنا إلى هاتف الرجل الذي بجانبها، لأرينا بأنه هاتفٌ من طِرازٍ حديث
...لقد فهمت
بمعنى آخر، ما الذي تقصده ؟
أيعقل أن تكون هذه الطفلة، هي "شيري" نفسها ؟
ما هذا المُزاح الذي تتفوه به يا "ڤودكا" ؟
المانيا : فرانكفورت
.يُفترض بأن تكون "شيري" قد ماتت في قِطار "شجرة الجرس" بذلك الوقت
! أخبرتك بأنها حيّة وأعتقد بأنها تحولت بطريقةٍ ما إلى طفلة
!طفلة ؟
.لا أعلم ما هي الطريقة التي قامت بها، ولكنها طبيبة أدوية بعد كل شي
...أي أنها قد تكون
على كل حال، ما رأيك بأن أرسل لك ملف الصور ؟
.لا... بل سأراها بشكلٍ مُباشر
.إلى ذلك الحين، عليكَ أن تقوم بخطفها بأي وسيلة
! هاه ؟ ولكنني لا أملك أي معلومةٍ عن مكان إقامتها
...إذًا فلتستعمل ذلك النظام الغريب لكي
.تعثر على مكانها
.كما هو متوقعٌ من أخي الكبير
أتنوي سرقته ؟
.أرفض ذلك
هاه ؟
.يجب علينا أن لا نقوم بفعلٍ ما دون أن نخطط له جيدًا
سيتوجب علينا أولًا اختراق نظام التعرّف العمري لكي
.نمسح صورنا من التسجيلات الماضية لكاميرات المُراقبة
.هذا أمرٌ من الزعيم
.أوافقها الرأي
.سنفشل في مهمتنا إن تحرّكنا دون تخطيطٍ مُسبق
.وأنا لن أُشارك معك، بسبب وضعي الحالي
.وأنا أيضًا لم أرغب بالعمل معكم منذ البداية
"سأعطي هذه المهمّة لــ "بينڠا
!وهل "بينڠا" هذا... سيُطيع أوامرك ؟
"بل سيُنفذ أي أمرٍ يُصدره "رام
"صار "بينڠا" ذراع "رام" اليُمنى بعد موت "كوراسو"
.التي هي أيضًا كانت مثله الآن ذراعه اليُمنى فيما مضى
لماذا يُنفّذ ذلك المدعو "بينڠا" كل أوامر "رام" يا تُرى ؟
.أعتقد لأنه يُريد الحصول على مرتبةٍ أعلى عن طريق إعجاب "رام" به
أعرف هذا، فهو مُجرّد حُثالةٍ يسعى للحصول على مرتبةٍ أعلى
.حتى لو كان على حِساب أذية الآخرين
إذًا هل تعرف، أن أول شخص يُخطط "بينڠا" للتخلص منه هو.. "جين" ؟
.وفوق ذلك، نظام التعرّف العمري هذا، هو بمثابة صندوقٍ يجب أن لا يُفتح
قاموا بإختطاف "ناومي" ؟
.كما أنه، على أرجح أن مساعد الخاطفين هو بيننا
!ما هذا الكلام الغبي الذي تتفوه به ؟
"نعم. ومع ذلك فنحن من "الانتربول
.أي أننا قادرون على أن نُزيل الشكوك التي أحاطت بنا متى شئنا
علينا أن نقوم بمُراجعة سجلّات البوابة الخارجية، صحيح ؟
! لا توجد أي سجلّات
إذًا ذلك يعني بأن أحدًا ما من الخارج قام بسرقتها، صحيح ؟
ما هذا الولد ؟
،هذا النظام يربط بين الشرطة اليابانية واليوربول
.لذا يمكن ان يتم اختراقه بواسطة الباب الخلفي
...الباب الخلفي
.إنها ثغرة برمجية تُترك لكي يتم الاختراق عن طريقها
! وهذا يعني بأنهم يستهدفوننا
! أجل
"حادثة التسلل في "فرانكفورت
.كان هدف الجاني الحقيقي هو "عوامة المُحيط" التي اِتصلت بها "أوروبا" اليوم
...هكذا إذًا
.أمن الحواسيب ضعيفة أمام الهجوم الداخلي
في هذه الحالة، شركاء الخاطفين من "اليوروبول" الآن صحيح ؟
،لا. فالأشخاص الذين يُنشؤون الباب الخلفي
.يُمكنهم الدخول إليه من أي مكانٍ في العالم
بمعنى آخر، فإن احتمالية أن يكون الشريك الخاطفين
موجودٌ بينكم هو احتمالٌ واردٌ جدًا، صحيح ؟
...على الأرجح أنهم يسعون خلف نظام التعرّف العمري الشامل
.."اِسمه الحركي هو "بينڠا
هل للمظمة زُملاءٌ يعملون هنا أيضًا ؟
...أم أنه
والآن يا جماعة، أرجو منكم أن تُسلّموني هواتفكم
.وحواسيبكم لكي نستمع لشهادتكم بعد ذلك
لا تُمانع ذلك، صحيح أيها المُدير "ماكينو" ؟
.نعم
لقد استمتعنا بمشاهدة الحيتان، صحيح ؟
الموضوع: بخصوص التعرّف العمري
.لديّ شيءٌ لأُخبرك به
.بالنسبة للتعرّف العمري، انه منتج عظيم لقُدرته التقنية الهائلة
ومع ذلك، يبدو أنه بمثابة صندوق كنز يجب أن لا يُفتح
متى سنذهب مرةً أُخرى ؟
الفلبين
صالة مطار هاتشيجوما
...كُنتُ أنتظركم
هانس
.أُدعى "هانس" من اليوربول
.نشكر حضوركَ لأخذنا من الصباح الباكر
"سُررت بلقاءك، أُدعى "كامل
"وأنا "جيمس
..."يؤسفُنا ما حدث لــ "نينا
أكنتِ مُقربةً منها ؟
.أجل
.تبادلنا معلومات الإتصال عندما تعاونت مع "اليوربول" فيما سبق
.لنذهب إلى مركز شبكات التابع لليوربول
.حسنٌ
منذ متى وأنتِ تعملين هُنا يا ڠريس-سان ؟
.أعمل في هُنا في مجال التكنلوجيا منذ 5 سنوات
،عفوًا... في الوضع الذي نحن به الآن
.يتوجب علينا أن نوقف النظام بالوقت الحالي
! لا فائدة.. لا يُمكننا القيام بذلك حتمًا
...لا.. ولكن
! سيفقد "الانتربول" ثتقهم بنا اِن أوقفنا النظام عند أول تشغيلٍ له
!لماذا يتوجب عليَّ أن أتحدث معكم ؟
متى بدأت العمل مع "الانتربول" ؟
! قد يكون شريك الخاطفين هو أحد رجال الشرطة اليابانية
! إنني أُمانع إيقافه أيضًا، لأننا نتعامل مع نظامٍ مُذهل بحق
حول العالم أليسَ كذلك ؟ IT لقد عملت فيما مضى بعديدٍ من شركات الــ
.ومع ذلك فإن العمل هُنا أعجبني أكثر
.يمكنني أن أرى كثيرًا من الحوادث المُثيرة كــ حادثة اليوم
.أنا جائعٌ يا أمي-
.وأنا أيضًا-
! كان الطعام شهيًا
.المكان جميلٌ حقًا، والطعام به لذيذٌ جدًا
حتى الأجواء لطيفةٌ بشكلٍ عام، صحيح ؟
—أجل. كما أنه
! الأفضل
! إنه يُفسد كل شي
! أبي... أنت تُحرجنا بصوتك العالي لذا لا تصرخ
لذيذ ! .. ولكن طبق الأعشاب له مذاقٌ مُرّ بعض الشيء، صحيح ؟
.معك حق
.وطبق السوشي شهيّ أيضًا
وبعد... قُل لي أين ذهبت ؟
"إلى "عوامة المُحيط
! لقد توقعتُ ذلك
وماذا فعلت هناك ؟
...لا، لا شيء
! لقد كان منظر الحيتان رائعًا للغاية يا كونان-كن
.والعم صاحب الحيتان أخبرنا الكثير عنهم
.وبحثنا عن المعلومات حولها بالجهاز اللوحي أيضًا
العم صاحب الحيتان ؟
.أنظر... إلى هذا
!ما هذه الصورة ؟
.لقد انسجمعنا مع بعضنا كثيرًا
! تذكرت ! سأساعدكم على هضم الطعام بالمعلومات التي أملكها حول الحيتان
هل يُعقل أنه... ؟
! لُغز الحيتان
وهل اللُغز حول الحيتان سيُساعدنا على الهضم ؟
! إلى جميع من يحب الحيتان
!والآن، كيف تعرفون أن الحوت غاضبٌ أم لا ؟
أولًا: من أُذنيه ؟
الأذن
ثانيًا: من أنفه ؟
الأنف
ثالثًا: من فمه ؟
الفم
رابعًا: من عينيه ؟
العين
حسنٌ، ما هي الإجابة الصحيحة ؟
الأذن
الأنف
الفم
العين
!هاه ؟ أتقول عندما يكون الحوت غاضبًا ؟
....من أُذنيه أم من أنفه أم من فمه أم من عينيه
!لم نعرف الأجابة لذا هل لديك أيُّ تلميحٍ يا كونان ؟
حسنٌ، برأيكم ما هي التعابير التي تظهر عند الغضب ؟
.إنها نفس تعابير وجهك الغاضب يا ايشدا-سان
!وجهي الغاضب ؟
أتقصدين هكذا ؟
أين وضعتِ إصبعيكِ ؟
عند الزوايا الخارجية لعينيها، صحيح ؟
"قُلتَ "ميجيري" ويُصّطلح عليها بإسم "ميكوجيري
-ميجيري=زوايا العينين الخارجية ... ميكوجيري=تنزيل جفن العين عند الغضب أو النعاس-
! ميكوجيري ؟! .. لقد فهمت
.إذًا تِلك الكلمة جائت من هذا المفهوم
!ميكوجيري ؟
! فهمت !! .. إذًا تلميح "ميكوجيري" تعني الخِيار الرابع: من عينيه
! أصبت ! .. وبذلك يكون ميتسيهيكو-كن من فاز
! فعلتها
! ولكننا من قام بتسهيل الإجابة لك
...لقد شاركت معنا بالتلميح يا غينتا-كن
...اسمع يا بروفيسور
هل يُمكننا التحدث قليلًا فيما بعد ؟
!هل هنالكَ أمرٌ ما ؟
...لا فقط قليلًا
!ما الذي تقوله ؟-
! اخفض صوتكَ رجاءً-
إذًا كان ذلك من أفعال المُنظمة السوداء ؟
...هذا ما أظنه
.لقد فهمت، إذًا هذا ما يحدث
!منذ متى وأنتِ تتنسطين علينا ؟
.منذ أن بدأت بالتحدث عن تِلك المُهندسة
! لقد سمعت كل شيء
هل حقًا هم من قاموا بإختطافها ؟
...هذا ما أظنه
.لذلك ستُغادرين هذا المكان مع الأولاد في صباح الغد
.أجل. سأفعل ذلك من دون أن تطلب مني
وبطيعة الحال ستكون معنا، صحيح ؟
ما معنى ذلك ؟
! إنني أحمل النظارات الإحتياطية بكل الأحوال
.إنها أول نظارةٍ اخترعها لي البروفيسور
! ألم أُخبركِ من قبل، أنكِ بمُجرد أن تضعيها فلن يكشف هويتكِ أحد
.فيما سبق، اختطفني "بيسكو" بكل سهولةٍ وقد كنتُ أضعها آن ذاك
ولكنني انقذتُكِ بعد ذلك، أليسَ كذلك ؟
.يُمكنُكِ أن تعتبريها كــ تميمة لكي تحميكِ
.سأقوم بأخذ النظارات الإحتياطية عوضًا عنها
.حسنٌ، لعند يا آي-كن-
.حاضرة-
!تميمة، صحيح ؟
آمورو-سان
مكالمة واردة
.يبدو أننا عثرنا على تِلك الطلفة عن طريق النظام
"وأنا أيضًا وجدتها يا "جين
! "أيُعقل أن تكون مُقيمةٌ في "هاتشيوجيما
.لقد حالفنا الحظ هذه المرة
! مرحبًا
...ايــ
!هايبرا.. ؟
...أ- أيُعقل أنها
! بروفيسور، لقد اختطفوا هايبرا
!ما الذي تقوله ؟
! ڤودكا
! سُحقًا، لن أصل بالوقت المُناسب
.ان نزلوا عبر مدخل الطوارئ، فيسكونون متواجدين عند صفّ السيارات
! قم بتشغيل السيارة يا بروفيسور-
.سأقوم بذلك-
! "ضفائر ؟ .. ذلك الشخص هو "بينڠا
...عليّ الاسراع
...كم هذا سهل
!! ران
!ماذا ؟
!من أنتِ يا هذا ؟
! أعيد إلينا آي-تشان
!ماذا ؟
! سُحقًا ! .. هذا لا يُصدّق
! دعها وشأنها ولنذهب من هنا
! انتظر رجاءً
! لا أعلم من تكونين ولكن... ستموتين في الحال
! هذا سيء
!ما الذي حدث للتو ؟
..لنقم بمانادة أحدٍ ما يا كونان-
! لا فائدة-
! لا تتحركي من مكانك، حتى أُخبركِ بذلك
.أجل
...على بعد 200 متر تقريبًا
! الآن... فلتركضي
! فلتموتي
!ماذا ؟
!سُحقًا، من قام بذلك ؟
! عظيم
! اِصعد يا شينشي
! فلتستيقظ يا أبي، هنالك مُصيبةٌ قد حدثت
! ران، سأطلب منكِ معروفًا... اِجلي لي الجعة
! أيها الوغد
.هذا مُطمئن، إنها تحمل شارة المُتحريين
لما اختطفوا آي-كن يا تُرى ؟
! "على الأرجح بأنهم... قد اكتشفوا بأنها "شيري
!ماذا تقول ؟
.أجل. بعد 5 دقائق
! سُحقًا
...واجهنا عائقًا بسيطًا
.سأقتُلها بالمرة المُقبلة
!ما تِلك السيارة ؟
! هاهم .. إنهم هم بالتأكيد
! ليتحرّك كُلٌّ منا على حدى
! إنهم يسلكون طريقًا وعرًا
! قد يكون طريق الجبل فخًا لنا يا بروفيسور ! ... أياكَ أن تتهور
! أجل
يُريدون أن نلحق بهم وأن نكمل مسارنا بالطريق الجبلي
.في حين أنهم سيقطعونه للعبور إلى الطريق الرئيسي
! لن يستطيعوا الهرب من خلال طريق "هاتشيجوفوجي" إلّا كما أخبرتك
! لنقم بالإلتفاف حولهم ثم مُحاصرتهم
! حدث كما توقعته يا شينتشي
! لقد خرجوا إلى الطريق الرئيسي
.أجل. إنني أراهم من هنا
! سأصطدم بهم لأقوم بإيقافهم
! يجب عليَّ فعل شيءٍ ما قبل البروفيسور
...خياري الوحيد هو أن أنومهم بالساعة
...هاقد جائوا
! لديّ فُرصةٌ واحدة فقط، إمّا أن تُصيب أو تُخيب
! سُحقًا
!إلى أين ينون الذهاب ؟
...هذه الطريق تُؤدي إلى
!أيُعقل... ؟
! لا أُصدّق
! آي-كن
! سُحقًا
! شينتشي
! سيء ! .. لم أعد أستطيع التنفس
! هايبرا ! .. هايبرا
ما هذه الضوضاء ؟
!بجدية ؟
! سيء
...مُستحيل
! لماذا... يا آي-كن
...يا بروفيسور
...هايبرا
! سأُعيدُها منهم بكل تأكيد
!غواصة ؟
.نعم
!معقول ؟
!هل رأيتها أنت أيضًا يا آڠاسا-سان ؟
.لا، فالمكان كان مُظلمًا للغاية
—رُبما لأنك كُنت خائفًا شعرتَ بأنها-
! كلّا-
! لقد شاهدتها حقًا وأنا مُتأكدٌ من ذلك
.إهدأ من فضلك
...كونان-كن
أين رأيتها بالتحديد ؟
.هنا.. لا شك في ذلك
.عند المنارة
...هنالك كاميرات مُراقبةٍ تابعة للشرطة ولخفر السواحل
.لنلقي نظرةً على التسجيلات-
.حاضرة-
تُرى هل آي-كن على ما يُرام ؟
! صحيح
! هايبرا ! .. هايبرا
.لا جدوى من المُحاولة
.وفوق ذلك، رُبما قد يسمعون صوتك
.معك حق
"يجب علينا البحث عن ذلك المدعو "بينڠا
!بينڠا ؟
.أجل. اِنه أحد أفراد العصابة
غواصة إذًا ؟
.لا يُمكن لأي بُندقيةٍ أن تواجه غواصة
ما العمل إذًا ؟
.سأفكر بحلٍ يجدي أمام الغواصة
كيف ستستعيد تِلك الطفلة ؟
.سأفكر أيضًا بحلٍ ما من أجل ذلك
سأدع أمر الغواصة لك يا آكاي-سان
.أجل، أعرف ذلك
.لا تقلقي، سأُحقق بالأمر وأتصل بالبروفيسور بما وصلتُ إليه
ألن تأتي إلى هنا يا شينشي ؟
.الطفلة التي اخطتفت هي أحد معارفي
.أعرف ذلك
.إن حدث أمرٌ ما يتطلب وجودي، فسأحضر في الحال
حقًا ؟ هل أعتبره وعدًا منك ؟
..أجل
.سأحضر إن تطلب الأمر ذلك
.لا شك بأن "كودو شينتشي" قد تقلّص جسده مثلي تمامًا
كودو
..."في تِلك الحالة فإن "كودو شينتشي
...عفوًا
! لقد اِشتقتُ لكِ يا... شيري
...هذا مُطمئن
!من تكونين ؟
تبدين خائفة، صحيح ؟
...لقد شاهدتكِ في الأخبار
ماذا قُلتِ ؟
...لا شيء
أين نحن بالضبط ؟
.أظن باننا داخل غواصةـ، ولكنني لستُ مُتأكدة من ذلك
...أحدهم قد
ما الأمر ؟
إنكِ تُشبهين حقًا "شيهو" بنسبةٍ عالية
.لا. "شيهو" كبيرة الآن، لذا أنتِ تُشبهينها عندما كانت صغيرة
.هاه ؟ لقد فهمت
!هاه ؟ .. أوي، لماذا هي غير مُقيّدة ؟
.إنها مُجرّد طفلة، لا داعي لتقييدها
.يجب علينا أخذ الحيطة في كل وقت
.لك ذلك، سأقيدها بنفسي
إنكَ تسعى لتحقيق هذا، صحيح ؟
.أجل
.اعطني قدميكِ
.ويديكِ أيضًا
...ولكني لا أصدق ذلك
التعرّف العمري الشامل
أنتِ هي "شيري" أليسَ كذلك ؟
أوي، تُشير هذه الصورة أن الطفلة هي نفسها هذه المرأة، صحيح ؟
...انها
.حسنٌ لا يُهم، لأنكِ لن تظلي صامةً طول الوقت
"سنُبقي على حياتها حتى تُقابل "رام
.سيُقابلها أخي "جين" قبله بكل تأكيد
هاه ؟ آي-تشان مريضة ؟
! ولكن البارحة كانت بخير
! في تِلك الحالة، سنذهب لكي نطمئن عليها
! بالتأكيد ! .. وسنشتري وجبات ثُعبان البحر
! لا يُمكنكم ذلك، والّا ستنتقل عدوى الزكام إليكم
ألهذه الدرجة حالة آي-تشان سيئة ؟
.إنها بالمشفى حاليًا، لذا ستكون على ما يُرام
...ولكن
لقد حجزتُ لكم قاربًا كبيرًا، لذا استعدوا للرحيل، اتفقنا ؟
...حاضر=
...موري-كن
.حضرة المفتش
.المعذرة منك، أريد أن تأتي معي أنت وكونان-كن
.المعذرة، انتظروني قليلًا، سأُنهي المُكالمة وأعود بسرعة
ما الذي يفعله ذلك الولد ؟
...مـ مؤلم، مؤلم
...مرحبًا
.يا آمورو-سان
الفتاة التي تم اختطافها من الفُندق هي أحد معارفك صحيح ؟
هل يُعقل ان اتصال الأمس منك كان لأجل.. ؟
.سينضم "جين" إلينا عند حلول المساء
أي أنه سيركب معكم في الغواصة ؟
.وهل عرفت بأمرها ؟ .. كما هو متوقعٌ منك
...سيأتي إلى الغواصة من الجو، بمعنى آخر في ذلك الوقت سوفَ
تطفو إلى سطح البحر، صحيح ؟
...أجل
! أوي !! .. هيا بنا
.إن أردت انقاذ تِلك الفتاة، سيكون ذلك خيارك الوحيد
...أُريد أن أحقق معك بأمرٍ ما
.لقد بحثنا في كاميرات المُراقبة عند المنارة ولكن، لم نعثر على أي غواصة
.أظن أن الظلام الحالك قد منع الكاميرا من تصويرها
.دقة كاميرات المُراقبة التابعة للشرطة عالية جدًا
.المعذرة منكم، لقد أُقحمتم بأعمالٍ إضافية بسبب خطأ ظن هذا الفتى
هل الكاميرات المُتصلة بهذا النظام، هي كامرات المُراقبة التابعة للشرطة فحسب ؟
.صحيح
...لحظة
(نيشياما (هاتاشي فوجي
أوكاڠو
مطار هاتشيجوما
منتجع شجرة الجرس
ميني
ميناء صيد هاشيكوني
.انه الطريق الذي سلكه أولئك المُجرمون
!هاه ؟
.عليكم أن تبحثوا في تسجيلات كاميرات الشرطة لهذا الطريق
—أوي ! توقف عن
.ابحثوا خلال الساعة 11 من ليلة البارحة
.يا ليونهارت A6 اعرض لنا تسجيلات الكاميرا
! وهذه المرة يتبعون أوامر ذلك الطفل
.هذه تسجيلات الكاميرا
! هذا غريب، لم تُصوّر سيارة أولئك المُجرمين
!ولا أثر لوجود سيارة آڠاسا-سان أيضًا، ما معنى ذلك ؟
!أُعقل أن التسجيل قد تم استبداله ؟
! لا شك في ذلك
هل يُمكن أن تكوني، اِبنة "شيهو" ؟
ألم تقولي أنكِ لا تعرفين شيئًا عن "ميانو شيهو" ؟
.هذا صحيح
.لا يُمكن أن يكون لــ "شيهو" طفلةً في مثل سنك
.ولكنكِ تُشبهينها عندما التقيتها فيما مضى
التقيتيها ؟ .. في أيّ مكان ؟
.لقد عشتُ بأمريكا عندما كُنت صغيرة
.ولقد كانوا يتنمّرون عليّ في كُلّ مرةٍ يرونني بها لأن ملامحي آسيوية
أمريكا : بوسطن
مادة الكيمياء
...في ذلك الوقت، من قام بالدفاع عني كانت
.شيهو" الفتاة اليابانية"
.اجلسي هنا
.عندها، صار الطُلّاب يتنمرون عليها عِوضًا عني
.في حين أنني لم أقم بمُساعدتها
.خِفتُ من أن أتعرّض للتنمّر مرةً أُخرى
.لذلك، قررت بناء عالمٍ لا وجود للعنصرية فيه إطلاقًا
لا تفهمين ما أقوله، صحيح ؟
لهذا السبب قُمتِ بصُنع التعرّف العمري الشامل، صحيح ؟
.نعم
...عندما درست العلوم البشرية والذكاء الاصطناعي
فكرت بصنع برنامجٍ يبحث عن صور الجميع
.حتى لو كانوا من أعراقٍ أو أعمارٍ مُختلفة
"وبعد ذلك، تواصل معي "الانتربول
من أجل أن أختبر فعالية برنامج التعرّف العمري الشامل
مرحبًا بكِ ناومي آرجنتو-سان
أدخل كلمة المرور من فضلك
.على كاميرات المُراقبة اليابانية بعد ان سمحوا لي بالدخول عليها
جاري تقدم طلب الأذن للوصول
مركز شبكة كاميرات المُراقبة
حديد البلد وانقر على موافق
"في ذلك الوقت، فإن أول من خطر على بالي كانت "شيهو
.لأنني اشتقتُ إليها مراتٍ عدّة
.وكنتُ دائمًا، دائمًا، أريد الإعتذار لها عن ما مضى
جاري تقدم طلب الأذن للوصول
مركز شبكة كاميرات المُراقبة
حديد البلد وانقر على موافق
رقم فحص الكاميرات الأمنية
معلومات المستخدم: اليابان
.وبعد ذلك، لم أفهم لِمَ ظهرت صوركِ بدلًا عنها
.لم أفهم ما سبب ذلك حتى الآن
.ولكن الذي أعرفه، هو أنكِ تورّطتِ بسبب خطأي
.لا.. بل أنا من ورّطكِ بهذا
الفلبين : مانيلا
...حطميه
...أهذا كل مافي الأمر
أمرك، يا زعيم
تم ارسال الرسالة
.لا تتدخّل
ما معنى كل الذي شاهدناه ؟
.عليكَ أن تُخبرني بما يجري
.ذلك التسجيل، لقد سُجّل عندما كُنتَ في الغُرفة الرئيسية
!ما الذي تفعله يا هذا ؟
هل حقًا ستظلين هنا يا "ران" ؟
.اِنني قلقة جدًا على آي-تشان
.إنكِ مُحقة
.ولكن سأكون على ما يُرام، فالبروفيسور سيظل معي
.نعتذر لأننا سنعهد بالأطفال إليكِ
.دعوا أمر أولئك الأطفال لي لأنني أعرف كيف أعاملهم، فقد اعتدّت عليهم
"شكرًا لكِ يا "سونوكو
! الوداع=
إلى اللقاء-
! سنتشري الكثير من الهدايا لكم=
! وداعًا=
! سنكون بإنتظاركم-
! أنتِ ! عليكَ أن تحذر
! ڠينتا-كن
...مهلًا ! إلى الجميع انظروا إلى هذا
! "إنها من "ليونهارت
!مُستحيل ! لماذا ؟
ماذا ؟ ماذا ؟
.يقول أنه أنشأ بابًا خلفيًا في النظام لكي يتمكّن المُجرمون من خطف ناومي-سان
هاه ؟
وهل ذكر شيئًا عن المُجرمين ؟
.يقول بأنهم مجهولون، وقد ساعدهم بعد أن دفعوا المال له
"لقد وجدت مكان "ليونهارت
! انه بالمقهى
هل هذا... دواء ؟
!ماذا ؟
...يبدو، ان هنالك
! يتصرّف بغرابة
! "ليونهارت"
! بدّلوا الكاميرات، بسرعة
!ماذا ؟
...هاه ؟ "ليونهارت" قد-
! هذا كذب-
ألم يراه أحد من الموظفين ؟
.كلّا، فقد كان وقت التنظيف الاعتيادي
.أجل. أنت مُحقٌ في كلامك
.هنالك آثار للقيح على فمه، وهذا يُشير بأنه قد شرب شيئًا سامًّا
إذًا ما هذه الرائحة ؟
.أعتقد أنها رائحة القهوة
.ذلك صحيح ومع ذلك فإن هنالك رائحة غريبة تُشبه رائحة الغِراء
! تقول دائًما دائمًا أشياء غبية فتعقّد بها مسار الجريمة ومُلابساتها
! كما ترى إنها مُجرّد حادثة انتحار لا أكثر
.هدّئ من روعك
! ولكن أليسَ الأمر غريبًا
!ما هو بالضبط ؟
لقد كان ليونهارت-سان في غُرفته، أليسَ كذلك ؟
إذًا لماذا مات في المقهى ؟
...على أرجح أن هذا صحيح
.أستطيع أن أُجيبكَ على ذلك
.لأنه أراد أن يتلذذ بشرب القهوة قبل موته
! ...أوي، أوي
.انقلوا جُثته إلى المروحية واطلبوا تشريحها
! حاضر
.عُذرًا، ولكن الشرطة اليابانية لا تقوم بتشريح جُثث المنتحرين
...من باب الإحتياط فقط
لماذا قاموا بإختطافك وجلّبك إلى هنا ؟
عندما أتممت نظام التعرّف العمري الشامل
...تلقيتُ اتصالًا من شخصٍ مجهول
وهل تقابلتم ؟
"كُنا نتراسل فقط، ولكن كان يُسمي نفسه "بينڠا
بينڠا" ؟"
.يُشبه أولئك الأسماء التي أعرفاها
لقد عرض عليّ مبلغًا ضخمًا
.مُقابل احتكار النظام وتطويره لصالحه ولكني رفضت ذلك
"ففي ذلك الوقت كُنت قد قررت بأن يستعمله "الانتربول
.بمعنى آخر، ان نظام التعرّف العمري الشامل مُهم جدًا لهم
لهم ؟
.قولكِ لكلمة "لهم" ، تبدين حقًا وكأن "شيري" من قالتها
.لم أستطع الاندماج معها منذ أن عرفتها فيما مضى
وبعد ؟ هل قررتِ استعمال النظام لأجل صالحنا ؟
...ما باليد حيلة
! لا
! قفي-
! لا-
! ادخلي
..."ڤودكا"
.قال انتهى أمره
ماذا ؟
.ذلك المدعو "بينڠا" دائمًا ما يكون خارج الخطة
خارج الخُطة ؟
! تعالي بسرعة
...فلتنظري إلى هذا
! أبي
ماذا ستفعلون بأبي ؟
بما أنكِ ذكية، فأنتِ تُدركين ما سنفعله صحيح ؟
! لقد أراد أبي استعمال النظام من أجل أن يتحقق السلام العالمي
إذًا هل تُريدين التضحية بحياة والدك ؟
! يا لكِ من ابنةٍ فظيعة
! لن أعطيكم النظام قطعًا
.إذًا سنقوم بما يُمليه علينا واجبنا
! انه الباب الخلفي
ما الذي تقصده ؟
.وضعتُ فخًا لكي أُمسك بالمتورطين إن بحثوا داخل النظام
من يكون هذا الشخص ؟
"ماريو آرجينتو"
...انه أحد أعضاء برلمان الاتحاد الأوروبي
! "ووالد "ناومي
!ماذا تقول ؟
"بفضله استطعنا أن نوصل كاميرات المُراقبة بــ "اليوربول
!هل عرفت ما عليكَ فعله يا "ايد" ؟
! أجل. بالتأكيد سأفعلها
! اطلب من "اليوربول" أن يأمّنوا الحماية لهم
اليوروبول     مركز شبكة كاميرات المُراقبة
"تم العثور على موقع العضو "ماريو
إنه في نُزل "سيتي" القريب من بُرج "ايشنهايم" في الغرفة 401
! "انطلق يا "كاميل
.حاضر
.سأتصل بــ "ماريو" لكي أُحذره
.لم يتبقى الكثير من الوقت حتى تبدأ المعركة
"سأدع الأمر لك يا "كورون
.فهمت
"لقد وجدت.. "ماريو
.سأطلق متى شئتم
! أسرع بالهروب يا أبي
.الأجدر بكِ أن تتخذي القرار بسرعة
! أهرب يا أبي
"لا تستلمي يا "هيديني
.حتمًا سيأتي ذلك الوقت الذي تلتقين بحلفاء لكِ
.أكلمي المهمّة بدلًا عني
ما العمل ؟
.يبدو أنه قد لاحظني
.ولكنه، لن يُفلت
! لا
.ستكون والدتكِ هي الضحية التالية
هل مازلتِ ترفضين العرض الذي قدمناه لكِ ؟
.من الأفضل لكِ أن تُفكري مليًا فيما سيحدث
! سُحقًا
! أنا... أنا من قتلتُ أبي
.لقد تخليتُ عن أبي هذه المرة، كما فعلتُ في ما سبق
...ليسَ صحيحًا، فأنتِ
! سيقتلونكِ أنتِ أيضًا على هذه الحالة
...جميعكم بسببي سوف
.المعذرة منك يا أشيو-سان
.لا عليكِ، فــ أنا أيضًا أردت رؤية "عوامة المُحيط" عن قُرب
.وفوق ذلك، انه طلبٌ منه
هاه ؟
.لقد أراني أحدث ما قام بإختراعه حتى الآن
.آڠاسا-سان رجلٌ عظيمٌ بحق
.أجل
! فهمت ! .. لقد حددتُ الخادم
كم من الوقت تحتاج لتحجبه ؟
.ما يُقارب الساعتين أو الثلاث ساعات
"أعتمد عليك يا "ايد
! أيها المُدير، لقد رصد "السونار" شيئًا غريبًا
!ماذا ؟
.إنه صوت دوران من على بعد 10 كيلومترات
دوران ؟
...سيأتي إلى الغواصة من الجو، بمعنى آخر في ذلك الوقت سوفَ
!هل نحن نطفو ؟
هل تسمعينني ؟
!هايبرا" ! هل تسمعينني" ؟"
! إيدوڠاوا-كن
! أنا أسمعك يا إيدوڠاوا-كن
هل أنتِ الآن داخل الغواصة ؟
كيف عرفتَ بها ؟
..."اِسمعيني جيدًا يا "هايبرا
،بعد أن قاموا بإختطافك، سقطوا في البحر مع سيارتهم
،ولم تُفتح الحجرة الخاصة بالدخول في سطح الغواصة
! بل قاموا بإخراجكِ من السيارة وهم في الماء، ودخلوا إلى الغواصة مُباشرةً
.بمعنى آخر، يُمكن الخروج من الغواصة مُباشرةً إلى ماء البحر
.كُنت مُنومةً عندما اختطفوني وأدخلوني إلى الغواصة
.لا أذكر كيف ومن أين دخلنا إلى الغواصة
...بالمناسبة، أود أن أسألك سؤالًا
!هاه ؟
من أي مكانٍ سيدخل "جين" إلينا ؟
هل سيدخل مثل أمس عبر أنبوب الطوربيد ؟
!عبر أنبوب الطوربيد ؟
هاه ؟
.يبدو أنهم أدخلوني من هناك
أنابيب الطوربيد تسمح بالدخول إلى الغواصة ؟
...لدي سؤالٌ لك
.سيدخل أخي بأمانٍ من فتحة حجرة القيادة، ولأجل ذلك سنطفوا بعد قليل
! لن ندخل أو نخرج مُجددًا من هناك، لأنها طريقةٌ مُخيفة
...إذًا لماذا
،تضغط على الزر الأصفر لتصل إلى أنبوب الاطلاق
.فتُفتح الفُتحة بشكلٍ آلي لكي يتدفق ماء البحر من خلالها
! كم هذا سهل
...تُفتح بشكلٍ آلي
! غبية ! .. يُستعمل أنبوب الطوربيد لكي نُطلق من خلاله الصواريخ
...فإن أخطأ أحدٌ ما وسحب ذلك المقبض فعندها
!مقبض ؟
!ماذا ؟
!عبرتي خلال الأنبوب ولا تعرفين كيف يتم ذلك ؟
...تعالي
عندما تسحبين هذا المقبض الأخضر فإن الهواء
المضغوط يدخل إلى أنبوب الإطلاق
...فحينها لو كان أحدٌ ما بداخله فسوف
.سيفقد حياته
.لقد نسيتُ هذا الأمر
!هل أنتِ على ما يُرام ؟
.لقد عرفت أحد طُرق الخروج من هنا
،حقًا ؟! إذًا أنتِ وناومي-سان
.سأقوم بإنقاذكما بكل تأكيد
.سأستعمل هذا القارب المُتبقي
! كونان-كن
! ران
! ستصل المروحية قريبًا
.عظيم
.وصل أخي "جين" وأخيرًا
.جائت
.سنخرج من هنا
.مُحال
.لدي دراية بفك أكثر الرباطات وبسهولة
.هذه الطريقة يستعملها لاعبو الخفة
!أنتِ، من تكونين ؟
.لا وقت لدينا، دعينا نذهب
.هذا جنون، لايُمكننا ذلك حتمًا
عالمٍ خالٍ من التميّيز العنصري، انه حُلمكِ وحلم أبيكِ صحيح ؟
...ولكن والدي الآن قد
.عليكِ أن تُنجزي ما بدأتِ به
وماذا يُمكن لطفلين مثلك يا آي-تشان وكونان-كن أن يفعلا ؟
!ماذا يُمكنكم فعله ؟
...حسنٌ
وماذا يعني ان نكون أطفالًا ؟
أنتِ،  ألم يكن هدفكِ هو التخلّص من التميّيز العنصري ؟
-أقوال وأفعال الأطفال في بعض الأحيان، قد تُغيّر الحياة إلى الأفضل-
...انني
"تغيّرت بعد أن جرّبت ذلك، لذا ثقي بي يا "ناومي
...حان الوقت الآن
...آه
"آي-كن تعتمد عليكَ يا "شينتشي
.آه... سأذهب
.كنا ننتظرك
.والآن، لنرى تِلك الطفلة التي تُشبه "شيري" بأم أعيننا
!ماذا ؟
! سُحقًا
!ما هذا ؟
..."أوي "ڤودكا
ما الذي يجري ؟
...انه، حسنٌ
! دخل أحدٌ ما إلى أنبوب الطوربيد وقام بتشغيله
سماء
!سُحقًا ! متى استطاعا أن يهربا ؟
...من هنا
! أوي ! هيا أُخرجا
سماء
! أوي ! أنتم
.لا يُمكننا فتحه فقد يكاد ان يمتلأ بمياه البحر
! من المُرجّح أنهم سيخرجا إلى مياه البحر بعد 70 ثانية من الآن
! على هذا الحال، سأقتل كِلاهما
...انه موجود
! سيصل إليَّ قريبًا
! "لا تفعل هذا يا "جين
..."كير"
.النظام التي صممته "ناومي" مُهمٌ لمُنظمتنا، لذا فلنقبض عليها حيّة
...أيّ شخصٍ يُعارض المُنظمة حتى لو كان أحد أعضائها
.لن أتراجع عن قتله مهما كان
! ...أبعدي يدكِ هذه
...كير" أيتها الوغدة"
...تتصرفين بتهورٍ وهذه ليست من عادتك
أيُعقل أن تكوني أحد فئرانهم ؟
"بل أنتَ الذي يتصرّف عن غير عادته يا "جين
!ماذا ؟
إن كانت هذه الطفلة هي "شيري" التي ماتت
في قِطار "شجرة الجرس" فلماذا هي حيّة الآن ؟
!وكيف أصبحت طفلة ؟
ألا تُريد تفسيراتٍ منها لكل هذه الأمور ؟
.أجل. كلامُها صحيحٌ على الأرجح يا أخي، لذا يجب أن نقبض عليها حيّة
! فُتحت فُوهة الإطلاق
! ...أخي
...رصدنا صوت خفيفًا لأحد المُحرّكات
."على الأرجح أنه صوت "سكوتر مائي
.انه يسيرُ بسرعة 5 عُقدٍ مائية بإتجاه الساعة 10 صباحًا
اتجاه 60 درجة على الجانب الأيسر
.عظيم، لنُطاردهم
هل كِلاكُنا بخير ؟
.أجل
.أشكرك
ولكن من تكون وما هي حقيقتك ؟
—"أُدعى "إيدوڠاوا  كونان
انه مُتحرِّ
...هكذا إذًا
.البسي هذا بسرعة
.أشكرك
.هذا مُطمئن
.كم أنا سعيدةٌ لأنكِ بخيرٍ يا آي-تشان، هذا مُطمئنٌ حقًا
.ستكونين على ما يُرام من الآن وصاعدًا
.ستكونين على ما يُرام
...أختي
هل عثرتم على السكوتر المائي ؟
.أجل
.يبدو أنه توقف بعد أن نفذت طاقته
هل نقوم بجلبه ؟
.لا، لسنا بحاجته
.لقد كان فخًّا كما توقعت
أسمع صوت قمُحرّك قارب صيد، هل نقوم بمُطاردته ؟
.تمهل، أظن أنني أعرف إلى أين سيتجهون
! أخي، أُنظر إلى هذا رجاءً
!ماذا ؟
ما معنى ذلك ؟
"هذه الصور تأتينا عبر "بليموت
.الملف الذي قُمنا بأخذه من "ناومي" كان ملفٍ تجريبي
،من أجل ذلك تحققتُ مُجددًا من وجه "شيري" بتقنية التعرّف العمري الشامل
.وهذا ما أظهرته نتائج البحث
يبدو أن النظام يرى كُل الذين يتشابهون في الملامح
.هم شخصٌ واحد، لذا أعتقد أن هذه التقنية بها خلل كبير
! وماذا تعنيه تقنية التعرّف العمري الشامل ؟! انه نظامٌ لا جدوى منه
.سنعمل إذًا كما أمرنا الزعيم، لذا حان الوقت لنستعمل الخطة البديلة
هل ستتخلّى عن تقنية التعرّف العمري الشامل ؟
.يبدو أنه نظامٌ فاشل ولا قيمة له
.لقد فهمت
،لقد ظننت بأن تقنية التعرّف العمري الشامل ستُساعدني كثيرًا
.في تحديد مكان وجود الزعيم الذي لم يظهر منذ مدة طويلة
.أخي، إذًا أنت هنا
ما الأمر ؟
.يبدو أننا سنفذ الخطة الأخيرة التي وُضعت لأجل الحالات الطارئة
...أجل، فهمت
.سأُغرق هذا النظام وكل من لديه صلة به في ذلك القعر المُظلم
...توقعت ذلك
.أحل، لقد عرفوني
.في هذه الحالة، يجب أن أتخفّى عن الأنظار
.لا تزال لدي ورقة رابحة
ورقة رابحة ؟
"أقصد "بينڠا" .. فلا شك أنه في "عوامة المُحيط
.سأُقدّم له عرضًا
وهل عرفت من هو بينهم ؟
.لا... أحتاج لبعض الوقت
.وفوق ذلك، لم أتوقع أن تكون الغواصة موجودة حقًا كما قال ذلك الشقي
.لقد طلتُ من السُلطات ارسال قوات الدفاع البحرية
.حسنٌ، لنذهب إلى العيادة
تشعرون بالبرد صحيح ؟
.سأحضر لكم بعض الملابس وشيئًا دافئًا لتشربونه
.سأقوم بمساعدتك
هل تذكرين كيف تم اختطافك ؟
"أجل. لقد نوموني بمادة "إيثر
إيثر= محلول مُركّب من مجموعة أدوية ولديه رائحة مثل رائحة الغِراء
إيثر" ؟"
"أعتقد أن هذا المُخدر من صنع "بينڠا
هل له رائحة تُشبه رائحة الغِراء ؟
.نعم، كانت تبدو كذلك
.وذلك يعني بأن "ليونهارت" قد تم تنويمه قبل موته
هل سمعتي أشياء أُخرى عندما كُنتِ معهم ؟
.لقد كانوا غاضبين لأن أحدهم خالف الخطة
خالف الخطة ؟
! إذًا هي جريمة قتل
.أشكركم لانتظاركم
..تفضلي
.أشكرك
...كم هو دافئ-
.سأضع لكم الثياب هنا-
.لذيذ
! فهمت، هذا كل ما في الأمر
"انتظريني هنا يا "هايبرا
...سأقوم حتمًا بحل هذا الأمر بطريقةٍ ما
! انتظر يا كونان-كن
.بحق، كم يُحب شينشي-كن أن ينتظره الناس
ما هذا ؟
.نتائج تحليل دم ليونهارت-سان
وبعد ؟
.كُشف أنه تعرّض لسُمّ قلويّ قوي جدًا
.أظنه نوعٌ من أنواع مواد التنظيف أو ما شابه ذلك
.لهذا السبب كانت آثار القيّح على فمه
—توقعت ذلك
! أبي
هل أنتَ بخيرٍ يا موري-كن ؟
!ماذا ؟
! هـ هذه هي، وضعية: كوغورو النائم
...إلى الجميع
،كما توقعنا بأن الذي ساعد على اختطاف ناومي-سان
وقام بخطف آي-كن، وقتل ليونهارت-سان
.هو مُجرمٌ موجودٌ بيننا الآن
أهذا يعني بأنه لم يكن انتحارًا ؟
.لا، لقد قُتل بمادةٍ سامّة بعد ان تم تخديره بشكلٍ كامل
ولِمَ قد يفعل شيئًا كهذا ؟
.لأن هذه الجريمة لم تكن ضمن خطته، بل حدثت بشكلٍ مُفاجئ
.لذلك، كان هو نفسه المُخدّر الذي أُستعمل لتنويم آي-كن
كانت له رائحة "الإيثر" أليسَ كذلك ؟
.أجل
.ثم سكب القهوة على الجثّة من أجل أن يخلط الرائحتين ببعضهما
...ولكن، لم نرى ذلك بالتسجيلات
...تم خِداعنا على أنها حادثة انتحار بتقنيةٍ تُدعى
"التزييف العميق"
!أحقًا ما تقوله ؟=
!التزييف العميق" ؟"
.بشكلٍ مُبسط، يعني أنه تسجيلٌ مُزيّيف
! هاه ؟ لا يُصدق
.لقد فهمت، لهذا السبب حدثت الجريمة بالمقهى
.أجل
،فكاميرات المُراقبة لا تتواجد بالغرف الخاصة
.لذا اختار المقهى وموعد التنظيف الاعتيادي لينفذ جريمته
.ومع ذلك، وقت التنظيم الاعتيادي لم يحدث آن ذاك
.أجل، لأنه اتصل بالمسؤولين وقام بإلغاءه
...وبعد ذلك تحرّك المُجرم على الشكل الآتي
...مثل ما تم اختطاف ناومي-سان
...وُضع ليونهارت-سان في عربة التنظيف وهو نائم
...وذهب به إلى المقهى في حين أنه كان مُتنكّرًا بملابس عُمّال التنظيف
.ومنع دخول أي أحد
.وبطيبعة الحال ستُسجّل كاميرات المُراقبة كل تحركاته
.بعد ذلك أعطى السُمّ لــ ليونهارت-سان لقوم بقتله
...وبقي معه حتى توفى بشكلٍ كامل
.لأجل أن يُمثّل طريقة موته
! فظيع
.لن يعرف كيف يستطيع تقليد طريقة موته، ما لم يراها مُسبقًا
،بعدها ارتدى المُجرم ملابس تشبه ملابس ليونهارت-سان
.وقام بتمثيل دور معاناته بعد أخذه للسُمّ
،ثم اِنهار تحت الطاولة
من أجل أن يتجنب أي اِختلافٍ بتسجيلات كاميرا
.المقهى عند استبداله بالتسجيل المُزيّف
لقطات كاميرا المُراقبة
التسجيل المُزيّف
ارتدى ملابس مُشابهة تمامًا ؟
.أجل
...ففي التسجيل المُعدّل
CGالجسد كان للمُجرم أما الوجه فقد قام بتغييره بتقنية الــ
ماذا ؟=
CGلم يكن لديه الوقت الكافي لينشأ جسدًا بتقنية الــ
ولكن، كيف أمكنه فعل ذلك ؟
،لقد استعان بتقنية التعرّف العمري الشامل الذي صنعته ناومي-سان
CGبذلك تصبح تقنية لتصنيع الوجوه بواسطة الــ
.إذ بإمكانه أخذ أي صورة من سجلّات الموظفين
.ولكن يا موري-كن، لا أرى أمامي سوى تسجيل للضحية
ما هو دليلك على أنه تسجيلٌ مُزيّف ؟
...عندما رأيتُ التسجيل في بداية الأمر
! راودني وبقوة شعورٌ غريب
!شعور غريب ؟
.أمعنوا النظر بكفّ يده رجاءً
...انها
! تُشبه حركة النساء اللواتي يفعلنها عندما يضعن أحمر الشفاه
.أمي تفعلها دائمًا
.بالضبط
"هذه حركة مسح الكوب بعد الشرب منه"
...يبدو أنّكِ مُعتادةٌ على فعلها بإستمرار يا
.ڠريس-سان
.أعتقد أن هذه الحركة صارت عادة بالنسبة لك
.خاصةً أنك شخصٌ منتكرٌ بهيئة أُنثى
!متنكرٌ بهيئة أُنثى ؟
....أجل، وإن كان ما أفكر به صحيحًا، فهو على الأرجه
.ليسَ بأُنثى كما يُظهر لنا
...وبما أنّكَ لم تُعلّقي على ما أقوله، فأنت كما أتوقع
.لم أُعلّق على الموضوع لأنني مُتفاجأة
—لم أتوقع يومًا أن يُقال لي بأني لستُ مرأة
...سمعتُ أمرًا من "كونان" لذا
.."ران"-
نعم ؟-
لقد ركلتي رقبة أحد أولئك الذين قاموا بخطف آي-كن، صحيح ؟
...نـــ نعم
!ما الأمر ؟
! ...هذه الكدمة
! وفوقها... لديها تُفاحة آدم
!بجدية ؟
!رجلٌ يملك ظفائر ؟
! من تسلل إلى المقر في "فرانكفورت"... هو أنت
...آه
"في ذلك الوقت، وجدتك أحد موظفات "اليوروبول
.ظننت بأنها غادرت المكان ومع ذلك، كانت إمرأة مُزعجة
...عظيم
!من تكون ؟ وما الذي تفعله عندك ؟
هل أنتِ "كير" ؟
.أحدهم هرب
.أجل رأتني، تولّي أمرها
ما السبب الذي دفعك لقتل ليونهارت-سان ؟
.بسبب مهمة الاختطاف العشوائي
.اضطررنا حينها إلى تزييف المشاهد التي سجلتها كاميرات المُراقبة
...أردت مسح التسجيلات كلُيًا بعد أن عبثتُ بتوقيتها ولكن
.بعد أن أدلى ذلك الطفل بمُلاحظته، عرفَ حينها أن هنالك سرًّا أُخفيه عنه
(نيشياما (هاتاشي فوجي
أوكاڠو
مطار هاتشيجوما
منتجع شجرة الجرس
ميني
ميناء صيد هاشيكوني
ما معنى كل الذي شاهدناه ؟
.عليكَ أن تُخبرني بما يجري
.ذلك التسجيل، لقد سُجّل عندما كُنتَ في الغُرفة الرئيسية
!ما الذي تفعله يا هذا ؟
.لقد مسحت التسجيلات التي زيّفتُها، ولا دليل على أنني من قام بمسحها
...كان هو العقبة المُتبقية وستنجح الخطة بعد قتله ولكن
! لا تدعوه يهرب
! حاضر
! انتظر
!أنتِ مُجددًا ؟
.خذي هذه
! لا
! "ران"
أنتِ بخير ؟
.نعم
.تميلين بجسدكِ إلى اليسار بعد أن تضربي بيدكِ اليُمنى، عليكِ بالحذر
.حاضر
!إلى أين يُريد الذهاب ؟
! لن أسمح له بالهروب
! انعطف يمينًا
! حاضر
...لا.. ليسَ كذلك
...انه
! المعذرة
.انتظر
أنت مُجددًا ؟ .. كيف عرفت ؟
كاميرات المُراقبة في الممر معكوسة جزئيًا أليسَ كذلك ؟
.القرط الذي في أُذنك كان على الجهة الأخرى
متى بدأت تشك بأنني "ڠريس" ؟
.عندما طلبتُ القهوة
.لو أنك فرنسي، لكنت عرفت أن هذه الإشارة تعني رقم اثنان
حسنٌ، تُريد كوبًا واحدًا ؟
.ومع ذلك لم تعرف ما معنى تِلك الاشارة
...في ذلك الوقت أدركتُ بأنكَ شخصٌ غريب وتكذب لسببٍ ما
...كما هو متوقعٌ منك يا
"كودو شينتشي"
!ماذا ؟
.أجريتُ بحثًا عنك بعد أن أثرتَ فضولي
!أيُعقل أنك تقلّصتَ ولاتزال حيًّا ؟
!هذا سيء ! .. ما العمل ؟ ما العمل ؟
تركتُ "ناومي" و "شيري" تهربان ولكن
،لو أنني أريتُ ما لدي لــ"رام" فسوف ترتفع مرتبتي بالمُنظمة
.وعندها سأتمكن من تحطيم وجه "جين" الذي ظن بأنّه تخلّص منك
.على كل حال لا يُمكن لأيّ قاتلٍ أن يبقى مُتزنًا
.لهذا السبب يتصرّف على خلاف طبيعته المُعتادة
.ولكنك استثنائي
.أي أنك مُعتادٌ على رؤية الكثير من الناس وهم يموتون
..انكَ تُشبه "جين" كثيرًا ومع ذلك
...هو لا يرتكب أخطائًا فادحة مثلك
.انكَ مُجرّد سفاحٍ مُبتدئ يُحاول تقليد "جين" لا أكثر
! إياك وأن تستفزني بلفظ اسم ذلك الوغد
! "لقد أثرتَ غضبي عندما قُلت بأني أُشبه ذلك الوغد المدعو "جين
! أتقول بأنني أُقلّد ذلك اللعين
"سآخذك معي بطبيعة الحال يا "كودو شينتشي
،سأجعلك منك تذكارًا جميلًا
.بعد أن أجبرك على الاعتراف أمام "رام" بالطريقة التي جعلت بها جسدك يتقلّص
! أيها الوغد
! كونان-كن
! سُحقًا
! مؤلم
! كونان-كن
!ماذا فعل بك ذلك الشخص ؟
.أسرع بالذهاب إلى العيادة
..أنا بخير-
! لا يمكن-
.على أيّ حال، أعتذر لأنني صرختُ عليكِ في ذلك الوقت
.لا عليك يا كونان-كن
.وأنا أعتذر منك لأنني لم أثق بك حينها
! أوي ! افتح الباب
! افتح الباب رجاءً
! لن أدعك تهرب
!آمورو-سان ؟
ألا تزال موجودًا في "عوامة المُحيط" ؟
..نـ نعم
! ما الذي تفعله ؟ عليكَ الهرب في الحال
...فالأمر هنالك قريبًا سوف
! ما الذي تقوله ؟! إذًا يجب عليَّ أن أخبر الجميع بسرعة
.لا
.لقد فات الأوان
! أُكرر
،يجب على الجميع إخلاء المكان في الحال
.وعليكم الانتباه فرُبما تكون القوارب مستهدفة أيضًا
!أيُريد اِغراق هذا المكان بمن فيه مع النظام ؟
"سأعتمد عليكَ في توّلي الأمر يا "ميڠوري
! حاضر
.صدر أمرٌ بالإخلاء الفوري، لذا على الموظفين إخلاء المكان بسرعة رجاءً
...نُكرر
! استيقظ يا أبي
! أبي
.عدوّنا هي غواصة واحد لا أكثر
.والمعدات بيننا مختلفة
! لنُجهّز المُضادات
! حاضر
المُضادات ؟
.صاروخٌ مُضاد يُحرّف مسار طوربيد العدو
.على العموم، أسرع بالهروب من هناك
...آآ- انتظر قليلًا
آكاي-سان ؟
أتقول "آكاي" ؟
كيف يجري الوضع عندك أيها الصبي ؟
...تمهل
.يُحاول "بينڠا" الهرب إلى الغواصة
آكاي-سان
مُكالمة واردة
.حصلتُ من الجيش الأمريكي على سلاحٍ يُصيب الغواصات
آمورو-سان
مُكالمة واردة
!أتريد استعمال سلاحٍ أمريكي داخل الأراضي اليابانية ؟
!هل هذا صوت "آمورو" ؟
"لا، أقصد "فوريا ري
من واجب الجيش الأمريكي المُتمركز باليابان
أن يقضي على أي خطر يُهدد أمنها، أليسَ كذلك ؟
.لا أعتقد أن كلامًا كهذا يصدر من عميل "أف بي آي" يعمل لوحده باليابان
.عليّنا أن لا نُهدر وقتنا من الآن فصاعدًا
تستطيع إيقافها بسلاحك صحيح ؟
.أجل
.ولكن عليّ معرفة مكان الغواصة أولًا
أيمكنك فعلها أيها الصبي ؟
! أجل. سأقوم بذلك
...أفضل قناص بالمنظمة
! "قم بذلك قبل وصول خفر السواحل يا "راي
"بالطبع سأفعل ذلك يا "باربون
.تبقى دقيقتان حتى وصول المشتبه به يا فوريا-سان
!فوريا-سان ؟
.أجل، فهمت
! ستصل قوارب الشرطة قريبًا، لذا أرجو منكم ركوبها لنخلي المكان
.لدي سفينتي الخاصة
.حسنٌ، أعتمد عليك
! هنالك مُجددًا من يتحكم بالبوابة عن بعد
!ماذا ؟
ألا يجب أن تكون الثغرة مُغلقة ؟
.انه بابٌ خلفي جديد
...ڠريس" أيها الـــ"
متى فعلها ؟
.سأوقفها، سأوقفها، سأوقف غواصتهم مهما كلّف الأمر
! أطلق
تحذير
! تم رصد صواريخ الطوربيد
! أطلقوا المُضادات
..اطلق المُضادات
! عُلم
! لقد تغيّر مسار صواريخ الطوربيد
! سُحقًا، فشلنا بسبب المضادات
! لا يُهمني، واصلوا الهجوم
! حاضر
.أشكرك يا بروفيسور
...لا تفعل ذلك
.يجب أن يغرق ذلك الصندوق هناك... في أعماق البحر
! أُغلقت فتحة اطلاق المُضادات
!ماذا ؟
! ..."إيد"
...لا فائدة، لقد اخترقوا نظام الحماية أيضًا
!ماذا قُلت ؟
! اطلقوا صواريخ طوربيدية أُخرى
! "فلتحسم الأمر أيها المُدير "ماكينو
! لدينا 90 ثانية حتى تصل الصواريخ
! إلى الجميع، فلتخلوا المكان حالًا
! اخلوا كل الأقسام في المُنشأة
! أسرعوا
.ضغط الماء أعلى من ضغط الهواء
.تصل سرعة الموجات الصادم إلى 1500 متر في الثانية
الثانية / متر 1500
الطريقة الوحيدة لتجنّب هجوم صواريخ الطوربيد
.هي المكوث بين الصخور المرجانية
ألم يُطلقوا المُضادات ؟
هل اخلوا المنشأة في الوقت المناسب ؟
...عشر ثوانٍ على الأصطدام
...9 ... 10
"وبهذا ستنتهي "عوامة المُحيط
1 ... 2 ... 3 ... 4 ... 5 ... 6
.صفر
.ياله من انفجار
...عوامة المُحيط" قد"
.كان بإمكانهم استغلال ذلك النظام لصالحهم لذا لم أتوقع أن يُدمروه
أم أن هنالك سببًا ما أجبرهم على تدميره ؟
.انه اتصالٌ من "بينڠا" يا أخي
.أعطني أياه
.يبدو أن اللمسات الأخيرة قد اكتملت
.عد إلينا بسرعة، يجب أن أريك شيئًا
.يا لها من مُصادفة
.وأنا أيضًا أحمل لك هديةً ستُسقط مكانتك وتسلّطك من بعدها
.كم أنا مُتشوقٌ للقائنا
.أجل، أراك فيما بعد
هل تسمعني يا آكاي-سان ؟
.وجدتُ الغواصة
.إنها في وسط منطقة الصخور المرجانية
...حددتُ مكان الصخور المرجانية على الخريطة ولكن
.انها منطقة واسعة جدًا
هل يُمكنك اصابة الغواصة إن رأيتها ؟
يمكنني ذلك، ولكن ما العمل ؟
...سأفعل شيئًا ما
...كودو-كن
! آي-كن
!ما الذي يفعله ذلك الغبي ؟
—لا تفعلي ذلك يا آي-كن، فمدخرته على وشك
! احذر يا بروفيسور
.لقد غرقت "عوامة المُحيط" بالكامل
.عظيم
"لنسرع إلى حيث سنرى "بينڠا
...ليسَ بعد
.أريد المزيد من الوقت
! هذا سيء، يداي قد تخدرتا
! ...الآن
! البحر يُضيء
!ماذا ؟
...تم الطقاتها
! فلتغرقي
! أُصيب المُحرّك
!ماذا ؟ ما الذي يحدث ؟
.سرعتنا تتناقص لأن المُحرّك بدأ ينغمر بالماء
.توقف المُحرّك
! استخدموا المُحرّك الاحتياطي
! لا يُمكن ذلك، انه لا يعمل
.أحسنت صنعًا أيها الصبي
.كودو-كن
البطارية فارغة
! لا يُصدق
! لا يُصدق ...كودو-كن
! لا يُمكنك... لا يُمكنك
..كان ذلك وشيكًا
"لقد أنقذتيني يا "هايبرا
.حسنٌ، لنسبح إلى الأعلى
.ان صعدنا بسرعة إلى السطح، سنتأثر بضغط الماء
وصلت
افتح
! أوي
!ألا يُريدون مني أن أدخل ؟
! ذلك الوغد
...اسمع يا كودو-كن
.ان عرفت المُنظمة بأنني هي "شيري" .. فسيتورط الجميع على هذه الحالة
.صحيح
.لم يعد لي مكانٌ أعود إليه
.لذا، ستكون هذه المرة الأخيرة التي أبقى بها معك
.الوداع يا... إيدوڠاوا كونان-كن
.لا داعي لهذه التعابير التي على وجهك
.أخبرتكِ من قبل، أنني سأحّل الأمر بطريقةٍ ما حتمًا
.ومع ذلك، ستواجهنا الكثير من المشاكل في وقتٍ لاحق
لِمَ ؟
...لِمَ أنت دائمًا
...دائمًا
تُظهر هذه التعابير على وجهك ؟
...كودو-كن، أنت لا تعرف ولكن
.نحن قبل قليل، قبلّنا بعضنا
! الغواصة مُهشّمة
أهذا كل ما في الأمر يا "جين" ؟
! هذا سيء
! اِنــــــــطــــــــــــلـــــــــــــــــقــــــــــــــــــــــي
لِمَ دمرّتها ؟
.لأنّها تحتوي على كثيرٍ من أسرار مُنظمتنا
هل أخبرت "بينڠا" بذلك ؟
.حسنٌ، لا أدري ان فعلتُ ذلك
! كونان-كن
! "ران"
! سعيدةٌ لأنكما على ما يُرام
"لقد نجونا يا "هايبرا
! "أوي "هايبرا
! "هايبرا" ... أوي "هايبرا"
! سُحقًا هذه أعراض ضغط الماء
! مُشكلة ! .. آي-تشان
.ابتعد يا كونان-كن
!ما العمل الآن ؟
...رُبما هي نصف نائمة
.أرجعتُ لها شفتيك... بالشكل المُناسب
قلتُ لك أن تسمعي بوضوح لكن صوت الأمواج حجب صوتي
ويبدو أن البحر قد فعل ذلك مُتعمدًا
فشلتُ أكثر من 100 مرة فبكيَ داروين-سان مُتأثرًا بذلك
لأن هذا هو أساس التطور الفريد
لن أنسى ذلك اليوم
كان يبدو مثل قطرات الماء التي بداخلها كويكبات
لقد جرفني التيّار
سيتوجب عليّ مقاومتها بزعانفي الجميلة
بالرغم من تِلك اليالي التي كُنت فيها مُحبطًا إلّا أنني ظللتُ طبيعيًا
في المواقف المُفاجئة تمسّكتُ بقدميك عندما تعثرت
وأعطيتني رشفةً من ماءٍ بارد
لقد واصلت إلى أقصى حدودي بالقلق ومع ذلك
تمكنت من العيش بإتقان الحيل
أشكرك لأنك حافظت على سرّي
ولكنها لم تعد مُهّمة، فلا بأس أن تتركها
لقد جرفني التيّار
سيتوجب عليّ مقاومتها بزعانفي الجميلة
سأظلّ أراك حتى لو افترقنا فــ أنت دائمًا بُمخيّلتي
حتى لو تظاهرتُ بالقوة بشكلٍ دائم
أعلم أنه لا يُمكنني الاستمرار بذلك
لذا أرغب برسم عالمٍ أصير فيه أكثر لُطفًا
لقد جرفني التيّار
سيتوجب عليّ مقاومتها بزعانفي الجميلة
بالرغم من تِلك اليالي التي كُنت فيها مُحبطًا إلّا أنني ظللتُ طبيعيًا
.فشلَ اعادة بناء "عوامة المحيط" في هاتشيوجيما
في حين أنها ستُبنى مُنشأةٌ تصل كاميرات المُراقبة في العالم
.وتابعة "للانتربول" ولكن في بلدٍ غير اليابان
مُنشأة الانتربول
تم التخلّي عن اعادة بناء عوامة المُحيط
ستذهبين إلى "عوامة المُحيط" الجديدة، صحيح ؟
أين سيبنونها هذه المرة ؟
.أعتذر منكِ، لا أستطيع اخبارك
...هكذا إذًا-
! أعتذر إليكِ-
..لا عليكِ
القوانين تمنعكِ من ذلك صحيح ؟
-أقوال وأفعال الأطفال في بعض الأحيان، قد تُغيّر الحياة إلى الأفضل-
.وأنا ما عليه الآن حقًا، هو بفضلك
.أشكركِ
.حسنٌ، انا ذاهبة
.نعم
"سعيدةٌ بلقاءك مُجددًا يا... "شيهو
!هاه ؟ "بليموت" ؟
.أجل
.على الأرجح أن "بليموت" هي التي تنكّرت بهيئة "شيري" عدّة مرات
التعرّف العمري الشامل
.وتحرّكت أمام الكاميرات بمناطق مختلفة لتُصوّرها
أشكال مُطابقة
.وبفضلها، تخلّت المُنظمة عن فكرة التعرّف العمري الشامل
ولكن لِمَ فعلت "بليموت" ذلك ؟
.من يدري
.اعتقدتُ أن لديكَ اجابةً على ذلك
"من جهةٍ أُخرى، فإن عضو المنطمة المدعو "بينڠا
.قد اختفى كُليًّا بدون أي أثرٍ له
هل تعرف أي شيءٍ عنه ؟
.من يدري
.هم لم يُبدو أي تحرّكٍ بعد الحادثة
.أعتقد أن ذلك المدعو "بينڠا" قد كان قريبًا من الغواصة عندما انفجرت
ما الأمر ؟
.لا، لا شيء
.إذًا، لنأكل ولعند إلى منزلنا
.لن نأكل الطعام المقلي
! ولِمَ لا، لا تكوني قاسيةً يا آي-كن
.بالطبع سأكون كذلك، فأنا أعرف أنك تأكل من وراء ظهري
.لقد فُضحَ أمرك يا بروفيسور
"انه عملك أن تعرف لِمَ قُمت بمساعدتكم يا أيها "الرصاصة الفضّية-كن
Sleem Sama :ترجمة
! "لن أُسامحك يا "كيد
هاه ؟! لِمَ ؟
.انها ليست قُبلة
يُعرض بدور السيناما     الأسبوع الذهبي     سنة 2024